Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
EPISÓDIO 1
A selva urbana move-se a um ritmo tão
frenético que ninguém tem um momento a perder.
Se tivesse que descrever a humanidade
que lá vive numa única frase...
Homo Laundrycus.
A lavagem humana.
Até ao dia em que morremos,
a roupa para lavar acumula-se repetidamente.
E o esforço da humanidade para lavar
esta imunda sujidade? Nunca parou.
Gu Pan-su, conhecido como o Rei das Moedas,
foi preso por manipular
o mercado das criptomoedas.
Em sede de recurso, recebeu uma multa
e uma pena suspensa.
A decisão gerou debate entre
as vítimas sobre a restituição e a compensação.
Pode simplesmente deitar a roupa suja
na máquina de lavar.
Mas o que faz com as pessoas
que são uma causa perdida?
A Sand Foundation realizou um
evento de serviço comunitário em Sand Haven,
um centro de bem-estar infantil
na província de Gyeonggi.
Para assinalar o 10º aniversário do centro,
O presidente Jeon Tae-su e 20 funcionários
participaram em atividades de voluntariado
e equipamentos desportivos doados
que compraram com os donativos.
Bem-vindo ao meu mundo.
Está coberto de cinzas.
Não importa o quanto tente
ignorar, não tem como se livrar dele.
O quê? O que queres dizer...
Isto é incontrolável.
Sim. Cada vez que faz um exame,
começa a tossir.
Certa vez, foi expulsa
para não incomodar outros alunos.
Mãe. Isso é por causa da asma...
-Um fantasma queimado vivo está sobre ela.
-O quê?
Deve ser purgada de dentro para fora.
Isso significa que precisamos de
realizar um ritual?
Marquem as minhas palavras ou uma grande desgraça
acontecerá em novembro.
Não nos podemos dar ao luxo de fazer um ritual agora.
Isto é para salvar a vida dela,
e ainda está a falar de dinheiro?
Senhor Kim.
Senhor Kim!
Sim.
Tire-os da minha vista agora.
Como se atreve a trazer estes tolos
para o santuário sagrado?
Lamento.
- Sim, vamos. Senhora, venha comigo.
- Espere...
- Eu não quis faltar ao respeito a ninguém.
- Desrespeitar? Vai-se embora agora.
Saia da minha frente!
Se a verdade não passar por
esta cabeça dura, talvez um pouco de sal consiga.
Senhor Kim, deite-lhes sal. Sal!
Venha comigo. Vamos lá.
Normalmente ela fica bem assim.
Minha senhora, não se preocupe
com o que ela disse antes.
Ye-sol só precisa de ganhar mais alguns pontos
para entrar numa faculdade de medicina na cidade.
Por isso acho que te forcei demais.
Peço desculpa
por o fazer passar por isso.
Não precisa de se desculpar.
Eu sei que está preocupado com a minha filha.
-Está aqui.
-Sim.
-S-esquerda.
Senhora, tenha cuidado.
Ui, é tão apertado.
Kim Deok-pil, porreiro.
Isso deve ser suficiente
para a atrair, certo?
Entre.
Ela enviará o dinheiro
até ao final do dia.
É o que acontece aos pobres.
O dinheiro deles é leve como uma pena.
Até o bairro
onde vivem é um lixo total.
Tem a certeza de que vale a pena?
Tem um longo caminho a percorrer, Sr. Kim.
É mais fácil manipular os pobres.
Mal conseguem sobreviver,
mas são muito gananciosos.
Assim dedicam-se totalmente aos filhos.
Aposto que esta mulher até vai vender
a sua loja para me enviar o dinheiro.
Você acha?
Se isto não funcionar,
Aposto que ela deixaria o filho
com o próprio pagamento do seguro de vida.
Ena, fazes piadas brutais.
DEPÓSITO IM MI-SEON
: 20.000.000
Viu isto?
Aquela mulher não tem vergonha.
Só há uma forma de ganhar este jogo.
Não se deixe enganar pelo que vê.
O que vê agora pode ser real...
Mas também pode ser falso.
Oh meu Deus.
Minha senhora, é uma honra conhecê-la novamente.
Agradeço a calorosa receção.
Está ainda mais elegante
e bonita hoje.
As pessoas ririam se ouvissem isto.
Por que outra razão um namorado jovem
como ele estaria a correr atrás de si?
Ela está a exagerar.
Vermelho!
Este é o nosso jogo exclusivo,
uma versão moderna do Juryeonggu
que os nossos antepassados ​​costumavam tocar
enquanto bebiam.
A probabilidade é de 50-50.
Quanto mais simples for o jogo,
mais o seu sangue ferve.
É disso que eu gosto.
Branco ou tinto.
Quer ir
com a lua ou com o sol?
Branco.
Por enquanto, opte pelo branco.
-Vamos.
-Não.
-Olá.
-Mais alguém quer apostar?
Então vamos verificar.
Branco!
Branco ou tinto.
Qual é a sua escolha?
-Sim!
-Tudo bem. Vamos lá.
Vermelho.
Vermelho!
-Vermelho!
-Branco!
Branco!
Vermelho!
Agora somos ricos!
HÁ 2 SEMANAS
Então é assim que alguém da sua estatura
aproveita o lazer.
Nós trouxemos algo que sabíamos que ias gostar.
-Chame-lhe um gesto de boa vontade.
-Não devia ter feito isso.
-Oh, isso é tão precioso.
-Isso foi só um bónus.
Esse é o ponto alto.
O que é isto?
É um desperdício de talento para
o grande Gwiyisu da Montanha Paldalsan,
que antes dominava a cena,
para aturar uma jovem rapariga.
Porque não deixamos o seu chefe limpo?
e montar o nosso próprio negócio?
O branco e o vermelho têm sons diferentes.
Vermelho.
Vermelho!
Devia parar aqui por hoje.
Não fique assim.
Deixe-me brincar mais um pouco.
O jogo deve parar
quando se ganha dinheiro.
Porque é que continua a dizer-nos para ir embora?
Ficou sem dinheiro.
É isso?
Não tem dinheiro?
O que está a acontecer?
Se tem olhos, olhe bem.
Aqui, temos sempre pelo menos
três mil milhões de wons em dinheiro disponível.
Por que é que teve de dizer isso?
Sinto muito mesmo por isso.
Certo. Vou jogar uma última jornada.
Tudo incluído.
Minha senhora, se aumentar a aposta...
Será que chegou a hora do jovem e rico chefe
dar um passo em frente?
É a última jornada.
Concorda com isso?
Nesse caso,
trocaremos o revendedor.
Tiroteio.
Agora, deixem-me rolar o jurayeonggu.
Branco ou tinto.
Entre a lua e o sol,
o que escolheria?
-Vermelho?
-Vermelho? Não.
Vermelho... Vermelho.
Vermelho.
-É vermelho.
-Vermelho.
Vermelho.
Por isso vou de branco.
Vamos verificar agora?
Vamos ver a quem
sorri a deusa da vitória.
Vermelho.
É vermelho.
Não é possível.
São dois mil milhões.
Isso não conta.
Isso não conta! O dinheiro é meu.
Deixe isso para lá.
Não há a mínima possibilidade de eu cometer um erro.
Isso não conta.
Você é um burlão.
Disse que a hipótese era de 50%
Solte!
Deixa lá isso, seu imbecil!
Você deixa ir!
Dois mil milhões...
Deixe o dinheiro para trás.
Então não te vou matar.
Acha que é assim tão fácil matar alguém?
O quê?
Achas que eu não consigo?
Tudo bem.
Mate-me se puder.
Atreva-se.
Os polícias chegaram!
É a polícia! Corra!
A polícia chegou! Corram!
Congelar!
Ah, há quanto tempo não nos víamos, Kim Mi-yeong.
Por que razão está a segurar uma espada?
Isso é perigoso.
Está a fazer shows
no cassino agora?
Deve estar muito ocupado.
Ah, é sobre aquela mala?
Traga aqui.
O quê? Ah, a bolsa.
Depressa. Entregue-lhe.
Isto é meu. Não lhe toque.
Kim Mi-yeong.
Está preso por operar
um antro de jogo ilegal
e a tentativa de assassinato de Park Tae-chun.
Baixe a espada.
Estou a gastar o meu dinheiro no meu estabelecimento.
Como é que isto é ilegal ou tentativa de homicídio?
Está louco?
E o resto de vocês.
Nenhum de vós pode sair daqui.
Vocês vieram todos aqui para jogar,
por isso não aja como se fosse inocente.
Ninguém vai sair daqui. Ninguém!
Ela perdeu o controlo.
Leve-a!
Não.
-Largue a espada.
-Ninguém vai embora.
Onde pensa que vai?
Deok-pil.
Baek-hwa, corra.
-Deok-pil, estás bem?
-Corra para salvar a sua vida.
Venha comigo.
Não se preocupe comigo. Seja feliz.
Corra! Eu disse vá!
Agora!
Adeus, meu amor!
Sério. Pensei que ia morrer.
Aquela rapariga horrível.
Adeus, meu amor!
Aquele miúdo sem vergonha basicamente
atirou-se a mim.
Bem, acho que a culpa é minha.
Se é um crime ser tão atraente,
então acho que sou culpado.
Corte.
Vai ficar aí deitado o dia todo?
Ui, esse disfarce é um exagero.
Ai. Estou demasiado ocupado para isso.
Isso arde.
Esta foi muito divertida.
Pare de rir.
Ei, "meu amor"? Sério?
Adeus, meu amor!
Ei, isso estava no guião.
Quase me levantei por sua causa.
Eu apenas segui o guião.
-Sério.
-Foi hilariante.
Fique quieto.
Bom trabalho a todos.
Bom trabalho.
Bem feito.
O meu dinheiro.
Dois mil milhões de won...
O que é tudo isto?
O que é isto...
Os meus dois bilhões.
Kim Deok-pil, seu filho da puta!
Os meus dois bilhões!
PROPRIETÁRIO DO CASSINO HWA-RAN
COM YUN YI-RANG
DETETIVE CHOI, TRAFICANTE GWIYISU
COM JAMES
Kim Deok-Pill, também conhecido por SR. KIM
OLHANDO MYUN GU-HO
Não acredito que tenhas feito isso.
Mudar de concessionário?
Tiago, isto faz sentido para si?
Qual é a graça se seguirmos apenas
o guião?
A melhor parte de um golpe é a improvisação.
Sou totalmente a favor da improvisação,
mas é preciso abrandar o ritmo.
Tu chegares daquele jeito
deixou-me totalmente desconcertado.
É isso que quero dizer.
Ainda assim, aquela expressão no seu rosto
não era assim tão má.
O que aconteceu aí?
Apaixonou-se realmente por mim?
Eu não me apaixonei por ti. Não.
-Não...
-Então não se preocupe.
Tenho fome. Que tal uma lagosta?
Parece-me bem.
É encorpado,
tem um nariz delicado
e há até um subtil toque de fumo.
O Montrachet é o melhor vinho branco.
Montrachet desce suavemente.
E então? É a França desta vez?
Fui às compras a Paris na semana passada
e comprei lá uma adega.
É claro que globalizaria
os seus investimentos.
Então, quanto custa a lavagem de dinheiro desta vez?
Nada mal.
Poupamos o custo de produção
graças à ligação do Sr. Mustache,
porque costumava fazer parte de uma equipa de filmagens.
Adorei. Incrível.
Porque não fazemos uma viagem para celebrar?
Parece-me bem. Só nós os três.
Que tal saltar de paraquedas em Waikiki?
Como sabia? Isso está na minha lista de desejos.
Isso estava na sua lista de desejos?
É surfar em Waikiki,
mas se eu puder saltar de paraquedas,
Isto é um tiro, duas mortes.
Eu adoro isso.
Gu-ho, vens, certo?
Vou ficar de fora desta.
-Qual é a graça sem ti?
-Porquê?
Simplesmente não acho que este tipo de trabalho
seja realmente adequado para mim.
Estou fora.
Meu Deus.
O que é que está a falar?
Já não consigo fazer isso.
Gu-ho, esqueceste-te
da nossa promessa?
Ah, os dez mil milhões?
Nós limpámos isso há dois trabalhos.
-É verdade?
-Sim.
Que tal fazer este próximo trabalho
por lealdade?
Tenho umas coisas muito sujas
para resolver.
Então eu preciso de ti.
Por favor? O que diz?
Por favor, pode?
-Por favor?
-Já vou. Adeus de verdade.
Não tente contactar-me. Adeus.
Vai embora?
Vai embora? E a sua parte?
Doe o restante.
Sério? Jackpot.
- Dividir?
"Dividir"?
Não pode dizer adeus
ou cuidar de si como as pessoas normais?
-Adeus.
-Cuidar.
Esqueça.
Aposto o meu braço que ele vai voltar.
-Aposto o meu pé nisso.
-Ah, sim.
1 MÊS DEPOIS
Ei. Isso dói.
LOJA CHEONMYEONG
-Porque está demorando tanto?
-Chegaste bem na hora.
-Senhora.
-Eu preparei acompanhamentos para ti.
Sinto-me mal toda vez.
Arrumei tudo enquanto preparava algumas para a Bo-ra.
Não se sinta mal.
-Muito obrigado.
-Um cone, três picolés.
Seus pirralhinhos.
Acham que ele é a vossa carteira?
-Vamos.
Ainda assim, tentam ser atenciosos
e evitar escolher qualquer coisa cara.
Depressa. Vamos jogar futebol.
-Volto já.
-Certo.
Espere por mim!
Olá. Passar.
Espera.
Precisa de passar melhor.
Vá buscar.
Consegue lançar a bola?
Poxa.
-O gelado...
-Olha.
-O quê?
-O que é?
Aqui.
O que é?
Fresco.
O quê?
-O quê???
-O que é isto?
-Isso é estranho.
-Pessoal, fiquem aqui.
-Ok.
Está abafado aqui.
Está bem?
-O que está a acontecer?
-Como é?
Olá!
Senti a sua falta.
-Uau. Yi-rang.
-Tive saudades tuas.
O que está aqui a fazer?
A sério!
Yi-rang, o que estás aqui a fazer?
Ui, sério!
Yi-rang, no momento em que entras na minha vida,
destróis a paz.
-Tal como hoje.
-Que tal esta interpretação?
Um filme independente muito tranquilo encontrou-me
e torna-se
um filme de grande sucesso, selvagem e espetacular.
Sabe, tal como no dia em que nos conhecemos.
Olha. Uma estrela cadente.
Ei, quantas estrelas cadentes
vês por dia?
Se o tempo estiver bom,
poderá ver 12 facilmente.
-Doze?
-Sim.
Isto significa que 12 dos meus desejos
se realizarão num dia.
Eu gosto daqui.
Aqui.
Desfrute da sua refeição!
Eu apanhei-os hoje.
São abalones selvagens frescos.
Portanto, deve ser sofisticado o suficiente
até para o seu paladar refinado.
Não é só chique. É magnífico.
A textura... Tão agradável.
É irritante.
Porquê? O que é?
Quer dizer, eu esperava que
estivesse infeliz e a passar por dificuldades.
Mas com comida fresca e ar fresco,
estavas melhor sem mim.
Foi divertido?
Estava preocupado comigo.
Sabes que nunca me preocupo com nada.
Acho que estas emoções são pedir demais
a alguém que nasceu sociopata.
Gu-ho.
Eu não sou um sociopata.
Desculpa. Eu estava a brincar.
Não seja tão sério.
Sou um sociopata genial.
Então chame-me geniopata. Eu sou um geniopata.
Certo. Quase me esquecia que nunca tive
hipóteses contra um geniopata.
Coma só isso.
-Uau.
-Ótimo.
Este está perfeitamente cozinhado.
JAMES
Porque é que ele me está a ligar a essa hora?
Olá?
O quê?
O que é? O que está ele a dizer?
A culpa é toda sua.
O quê?
O que aconteceu, Yi-rang?
O nosso plano era perfeito.
Qual plano?
Como é que isso aconteceu com o James?
Diz-me.
Diga alguma coisa, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
O presidente da Sand Foundation,
uma instituição pública.
Preparar, apontar, já.
DIA DE DESPORTO DE SAND HAVEN
Tenha cuidado para não esbarrar um no outro.
Um, dois, um, dois.
Por fora,
parece um homem de negócios honesto
que doa e gere um orfanato
com o dinheiro que ganha.
Adeus, crianças. Até mais!
-Não,
não!
-Não vá!
-Vejo-te de novo.
-Adeus.
Mas isso é completamente inventado.
Muito bem, senhor.
-Diga-lhes para darem banho às crianças.
-Sim, senhor.
Poxa.
Sabe qual
é a coisa mais importante num relacionamento?
Confiança, claro. Seria confiança, senhor. Sim.
Diz isso
e ainda assim perde a data de vencimento dos juros?
Não é isso.
Há alguém que se recusa a desocupar.
Deparamo-nos então com um problema
na aquisição da terra.
E por causa disso
a construção atrasou-se.
E não consegui recuperar o dinheiro.
Por favor, senhor, ajude-me.
Isto é demais para mim.
Há quanto tempo
não nos conhecemos?
Faz 20 anos este ano.
Senhor.
Por favor.
Já passámos tempo suficiente
para que as montanhas e os rios mudassem duas vezes.
Eu e tu somos basicamente uma família.
Sim, senhor.
Com certeza, senhor.
Devemos ajudar-nos uns aos outros
quando as coisas se tornam difíceis.
Somos uma família.
Certo, família.
Deixe-me resolver isto suavemente.
Obrigado, senhor.
Obrigado!
Muito obrigada.
ÁREA RESTRITA
PREVISTA DEMOLIR
IGREJA CATÓLICA DA NAZARÉ
Olá. Vamos entrar.
Hoje vamos comer sopa de algas.
Só preciso de trazer carne e arroz.
Min-su, estás atrasado.
Quem és tu?
Onde é que queres que eu sente, irmã?
Poxa.
Como pode estar a comer agora?
Quando alguém está prestes a afogar-se em dívidas?
Não estou a dizer que não vou embora.
Eu disse que preciso de encontrar um lugar primeiro...
Exatamente.
Por sua causa,
estamos prestes a acabar na rua!
O que estás a fazer?
Rasgue-o.
-Sim, senhor.
O que estás a fazer?
Por favor, pare.
Por favor!
Pare com isso.
A sério.
Irmã!
Min-su!
-Min-su.
-Saia da minha frente!
Não.
CENTRO DE VIDA INDEPENDENTE JUVENTUDE
AGRESSANDO FUNCIONÁRIO DA CONSTRUÇÃO
VÍTIMA HOSPITALIZADA DURANTE 4 SEMANAS
GRUPO RELIGIOSO PERMANECE EM SILÊNCIO
UMA NOVA UNIDADE DE MANICURE A EXPLORAR A JUVENTUDE?
Graças a si, consegui iniciar
a construção dentro do prazo.
É tudo graças a si.
Eu servir-te-ei com todo o meu coração.
Mas, na realidade,
é uma lenda viva entre os prestamistas.
Um mero prestamista que emprestava dinheiro
aos comerciantes e assediava as casas de jogo
tornou-se o maior gangue de Gangnam.
Vamos começar hoje pelo Gwangju.
É chamado de padrinho sombrio.
Não é suficiente.
É o padrinho
da economia subterrânea.
A sua chamada família é construída com base na confiança,
com ele no topo.
É quase como um culto.
Têm também uma forte solidariedade.
Num momento partilhavam
como verdadeiros irmãos de sangue, mas e depois???
Senhor.
Quando alguém trai, acabou.
A sua vida acabou.
FUNDAÇÃO SAND
DESDE 1998
Recebeu a informação de que
a fuga ao fisco da Sand Foundation está a ser investigada.
O Serviço Nacional de Impostos está a conduzir
uma investigação especial,
e ninguém sabe quando vão atacar.
Mas tenho a certeza de que o está a atormentar.
A confiança pública é apenas um escudo
para esconder o seu fundo secreto.
Há rumores de que escondeu dezenas de milhares de milhões
do Serviço Nacional de Impostos.
Escondeu-o tão bem
que ninguém sabe onde está o dinheiro.
De qualquer forma, agora que
os investigadores se estão a aproximar,
o que Jeon Tae-su precisa é
partir para outro país
com o máximo de dinheiro possível.
Kim Han-su
E James aproximou-se dele
no momento perfeito.
Não estou preocupado com o dinheiro,
mas sem a minha identidade e licença,
não poderei zarpar.
Vou dar uma vista de olhos nisso agora mesmo.
Obrigado.
Isto é seu?
Sim. Obrigado.
Não sei como retribuir.
Não, está tudo bem.
-Xau.
-Um segundo.
Entrarei em contacto
assim que regressar de Singapura.
CAPITÃO KIM HAN SU
Como foi a sua viagem a Singapura?
Graças a si, tive uma boa viagem.
Saúde.
O que acha?
É enorme.
Obrigado.
Acho que tive sorte em conhecê-lo.
Estávamos à espera que ele mordesse o isco.
Então, Jeon Tae-su, de repente,
estendeu-nos a mão.
Capitão, posso pedir-lhe um grande favor?
O que há para hesitar entre nós?
O que pode ser tão grande?
Diga-me qualquer coisa.
Desculpa.
Na verdade, há algo
que quero enviar de Seul para o estrangeiro.
Quando o James não me conseguiu contactar,
seguiu sozinho.
-Somos da Alfândega!
-Quem é você?
Saiam da frente. Estamos de serviço.
Abrir caminho.
-Saia.
-Saia do caminho.
Abra-o.
-O quê?
-Não tem nada.
Está a dizer que Jeon Tae-su pegou?
Sim.
Jeon Tae-su fez isso a James.
DOENTE: JAMES
DIAGNÓSTICO: MÚLTIPLAS FRATURAS
Eu devia ter estado lá.
O que devo fazer se o James não acordar?
Eu farei isso.
Fazer o quê?
Vou vingar-me do James.
Não. Isso é muito perigoso.
Então vai deixá-lo
fazer isso?
Jeon Tae-su.
Vou levar cada cêntimo que ele tem.
Se esse é o inferno dele, eu vou dar-lhe o inferno.
Estou tão zangado como tu,
mas isto é muito perigoso.
O James é a minha família.
Ele não é seu?
-James, de repente deram-me uma pergunta.
-Sim?
Quem está guardado como número um no seu telefone?
-De repente?
-De repente fiquei curioso.
Claro que é você.
O que é que está a falar?
GU-HO
És sempre o meu número um.
O quê?
De qualquer forma, porque é que Yi-rang está a demorar tanto?
YI-RANG
Eu sempre fui o teu número um.
O quê? Era o número um dele?
Tem razão. Recebeu a chamada mais cedo
a contar-nos sobre o estado dele.
O quê?
Então qual é o meu número?
Tiago.
-Qual é o meu número?
-Não é essa a questão.
Pare com isso.
-Yi-rang.
-Onde está o telefone dele?
Gu-ho. Olha.
-O quê?
-O que acha?
Como Meonggae que morreu
a segurar o general inimigo.
Sacrificar-me-ei para me vingar dele.
-Olá.
-Como estou?
-Não. Espere aí.
-O quê?
-Espere aí.
-Porquê?
-O quê?
-Guarde isso.
Além disso, é Nongae, e não Meonggae.
Nunca. Por favor, não faça isso.
Por que não? Ah, é muito sexy?
eu sabia
eras o único que se preocupava comigo.
Eu?
Sim.
-Não,
não.
-Eu disse que não devias porque não podes.
-Não posso?
Yi-rang, para ser sincero,
não tem o que é preciso para o fazer.
Do que é que está a falar?
Quando eu tiver a minha fortuna lida,
dizem que gosto de
ser artística e atraente.
A minha beleza é a minha maior arma.
Sejamos honestos.
Já teve sucesso antes?
O que devo dizer sobre o seu jogo de texugo?
Você é muito entusiasmado. É assustador.
Faz com que o desejo romântico de um homem
diminua e desapareça.
Lembra-se do cara da lavandaria antes?
Ele entregou-se
só para fugir de ti.
Assim não ganhamos dinheiro algum
e acabei por gastar
muito com o custo.
-E--
-Basta. Pare com isso.
Vou arranjar outro jeito.
Como pôde dizer algo tão maldoso?
Você consegue.
-Cai fora.
Idiota.
Desistiu do plano?
Eu já tenho isso pronto.
Mas estava a relaxar.
Tem ideias criativas quando relaxa.
Então, qual é o seu plano?
O lugar de onde ninguém consegue sair,
nem mesmo o presidente.
Já falhámos com o navio.
Então, agora,
aqui.
O céu.
Sim!
Senhoras e senhores,
obrigado por voarem...
Aqui estão algumas frutas.
Precisa de mais alguma coisa?
Que tal um pouco de vinho?
-Estou bem.
-Ok.
FUNDAÇÃO SAND REALIZA EVENTO
NA INSTITUIÇÃO DE BEM-ESTAR INFANTIL
-Aqui.
-Precisa de alguma coisa?
Se tivesse usado melhor este cérebro,
teria sucesso agora.
Isso seria um desperdício de talento.
-Oh, que frio!
-Mas que raio? Tás a brincar?
Está tão frio.
Não sabe
que eu só bebo água canadiana?
do glaciar do Atlântico Norte?
-Desculpe. O horário do voo foi alterado.
-O horário do voo?
O que é mais importante entre o seu mau
horário de voo ou o meu gosto refinado?
O realizador Choi contratou-te? Dá para perceber.
Quer que eu vos demita os dois?
Porquê envolvê-lo quando a culpa é minha?
Como se atreve a responder-me?
Eu poderia simplesmente...
Fala baixo. Não é como se
tivesse alugado este avião.
Renda?
Só gente pobre alugaria um avião.
Este avião é todo meu.
-Quer sair?
-Isso só vai causar problemas.
-Se puder acalmar-se...
-Não me toque.
Estes perdedores patéticos.
Agora vá buscar água para mim!
Feito de gelo de glaciar canadiano.
Lamento.
-As minhas desculpas.
-Tem de ser do Canadá.
-Cuidado, pá.
-Seu pequenino...
Peço desculpa.
Nossa. Nem consegue carregar a bolsa?
Sério? Isto é ridículo.
Estás a deixar-me louco.
O que estás a fazer?
Essa não é a minha mala!
Sério. Isto é ridículo.
Porque é que tens sempre que me deixar louco?
Onde está o carro?
-Juro que nem toquei.
-O quê?
Eu não sabia que era o seu dinheiro... Senhor.
Por favor, eu imploro.
De agora em diante, vou trabalhar como um cão. Senhor.
Ainda não conhece o seu lugar.
Você sempre foi um cão.
Nunca foi nada mais do que isso.
Terá ainda de pagar os juros
antes de morrer.
Abra-o para ver o que podemos vender
e atire o seu corpo para o oceano.
-Sim, senhor.
Senhor. Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Aquele filho da puta.
O que é?
A sério, és inacreditável.
Essa não é a minha mala!
O que vai fazer com o meu dinheiro?
Que coincidência.
Devia mesmo estar tão relaxada,
Srta. Comissária de Bordo?
Uau! O que te traz aqui?
Está mais relaxado do que o esperado.
Perguntei por aí para te encontrar
porque estava preocupado.
Ah, aquele homem?
Ele provavelmente está bêbado agora.
Uau! Muito obrigada.
Não sabia o que fazer
porque nem sequer tinha o teu número.
Considere-se um sortudo.
Oh sim.
Sabe beber.
Porque é que a vida é tão difícil?
Viste como aquele idiota me tratou, certo?
Ele não devia fazer isso
à preciosa filha de alguém.
Certo? É isso que quero dizer.
Ele não é o dono. É o pai dele.
Só gente pobre alugaria um avião.
Este avião é todo meu.
Ele não passa de um filho ilegítimo.
Ai, meu Deus. O que estou a dizer?
Lamento.
-Esqueci-me do que acabei de dizer.
-O quê?
Eu também não me lembro.
Uau! Você é tão espirituoso.
-Aquele jovem mestre giro--
-Não, é um filho da puta horrível.
Quer ir para outro lugar?
-Segundo round?
-Segundo round.
Parece-me bem.
Para a segunda jornada.
Olá. Meu jovem mestre bastardo.
Ei, filme isso.
O nosso jovem mestre.
Está feliz?
Um está drogado e o outro está bêbado.
Que casal fantástico.
-Você é estúpido.
-É?
-Quer morrer?
-Morrer?
Acorde, jovem mestre.
-Olá.
-Olá. Solte.
Quem raio é você? Hã?
Ei. Larga a garrafa
e debate-se como um homem. Seu pão-duro.
Bom.
Ei. Eu era pugilista. Vamos lá.
Pode vir.
Feliz?
Não me interessa se gasta esse dinheiro
em jogos de azar ou em drogas.
O que me importa é
como trouxe esse dinheiro
para este país sem qualquer problema.
É a minha primeira vez.
Tens que confiar em mim.
Está a tentar
sair dessa sozinho?
Estou a fazer isto porque sou novato.
-Eu nunca--
-Senhor.
Preciso que dê uma vista de olhos nisso.
Eis o vídeo
do filho ilegível da Rising Airlines.
Eu? E eu? O quê?
O FILHO DO AMOR DA RISING AIRLINES
Verifique o seu ombro esquerdo.
Uma arma?
Quem és tu?
YE-SOL'S
IMÓVEIS SAKWANG
Olá.
Coloquei o restaurante no mercado.
Jeong Ye-sol.
Como sabe o meu nome?
Quem não o conhece
neste bairro?
Aqui. Isto é para a sua mãe.
E se continuar a fingir que tosse,
vai ficar doente de verdade.
Fez bem no passado
e continua a se sair muito bem.
Por isso, confie em si mesmo.
Não deixe a sua mãe visitar cartomantes.
Lamento.
Não tem de se desculpar comigo. Tchau.
O que é tudo isto?
Vamos apenas...
chame-lhe o projeto de lei da lavandaria.
Tantas provas podem levar
a um mandado de busca no prazo de um mês.
Preciso de adiantar o cronograma.
O que é que quer que eu faça com os dois?
Devo continuar a cavar?
Ninguém fora destas quatro paredes
deve saber da nossa reunião.
É assim que as pessoas são.
Só acreditam
no que veem com os seus próprios olhos.
Pare de rodar esse seu cérebro inútil e arranje um caminho.
É por isso que o mantive vivo.
Podemos enganar o raio X colocando
um dispositivo de proteção na nossa bagagem.
É tudo uma armação.
Você nasceu para o fazer.
Seria uma pena
desperdiçar este talento.
Que pena.
-O quê?
-Foi quase perfeito.
Sabe o que acontece
quando não cumpre a ordem dele?
Eu imploro-te.
Devíamos aproveitar o final
do nosso projeto juntos.